Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nasaan kayong dalawa buong gabi?
At anong nangyari?
Bakit ganyan ang itsura mo?
Pareho kaming inatake.
Inatake?
Inaatake ng sino?
Wala na bang iba maliban sa aming apat?
Tama.
Kung may ibang tao diyan
bakit nila sinasalakay ang sarili nilang mga tao?
Hayop siya.
Nakakahiya.
Nakakadiri.
Madungis.
Kasing baba ni Satanas
nakakulong sa impiyerno
hindi na muling ipanganak.
Tao din siya katulad natin
may laman at dugo
may puso
isang mukha at buhok.
Para silang nilikha ng ilang uri ng pagpapahirap.
Pero nung kinagat niya ako
Sa tingin ko hindi niya talaga sinasadya.
Kasi kung gusto niya talaga akong kagatin
Hindi sana ako nabubuhay ngayon.
Tumingin ang mga mata niya
puno ng kalungkutan
puno ng takot
takot sa isang bagay na mas masahol pa sa kamatayan.
Parang siya
tulad ng sinabi ni Taiyo.
Pero may naramdaman akong malambot sa kanya.
Baka sinusubukan niya akong bigyan ng babala
sinusubukang tumulong
o sinusubukang sabihin sa akin ang isang bagay.
Malambot?
Malambot, aking pwet!
Tingnan mo kami.
Kung hindi kita niligtas
patay ka sa tabi niya ngayon.
Hindi mo maaaring husgahan ang mga bagay batay sa iyong emosyon lamang.
Gamitin ang iyong utak.
sa tingin ko ikaw
nawala ito pagkatapos makagat.
At sa pagitan ng iyong utak at ng iyong damdamin
ano ang pinagkaiba?
Sigurado akong hindi ako nag-iimagine ng mga bagay-bagay.
Pagkatapos ay isipin kung ano talaga ang posible.
Huwag gumawa ng random na hula sa iyong sarili
at sabihing magaling siya dahil doon
mabuti dahil dito.
Kung talagang mabuti siya tulad ng sinabi mo
bakit niya tayo inatake?
Hindi niya siguro sinasadyang atakihin kami.
Hindi lang siya marunong makipag-usap
o kung paano pangasiwaan ang mga bagay tulad ng ginagawa natin.
O kaya
Baka may kung ano siyang kinokontrol.
Kinokontrol?
bakal
maging makatotohanan dito.
Sino ang kumokontrol sa kanya?
nakita ko lang siya
ikaw
at ako.
Kakaiba.
Kakaiba talaga.
Ang unang pagkikita naming apat
muntik na kaming magpatayan.
Hindi niyo ba naaalala?
Oo.
At
paano kung apat pa ang nauna sa amin?
Pero baka nagpatayan sila
at isa lang ang nakaligtas.
O baka may iba pa diyan
na hindi pa tayo nagkikita.
Sa ngayon, lahat ay posible.
Tama.
Kung hindi tayo nailigtas ng bagay na iyon
magkapatayan na sana kaming apat.
Ang demonyo diyan
nagligtas sa atin?
Kagatin mo ako.
lamunin mo ako.
Tulala lang
maniniwala sa ganyan.
Pwede bang tumahimik ka na lang kahit isang beses?
Ano ang sinabi mo?
Kung gayon sino pa ang magiging mahina tulad mo?
Hindi sigurado kung talagang mahina ka
o kung nagpapanggap ka lang
para makuha ang atensyon ng isang tao.
Kaya gusto mong magpeke ako, umaarte na parang mabuting tao tulad mo?
Hindi nangyayari.
Hindi ko sinabing mabuti akong tao.
Sinusubukan ko lang manatiling buhay.
Kung gusto mong mamatay, maging bisita ka.
Sige lang mamatay ka na
since you're acting like a coward anyway.
hindi mo ba narinig?
Ang mahina
malamang mamatay muna.
Bakit mag-aaksaya ng iyong oras?
Wala kang karapatan
para sabihin sa isang tao na mamatay
o mabuhay.
Hindi ka Diyos.
Kaya, naniniwala ka pa rin
May Diyos fucking umiiral?
Siya ay hindi kailanman umiral.
Bobo!
May gawa-gawa lang siya
para lokohin ang mga tulad mo.
Hindi ba ikaw mismo ang nagsabi?
Bakit hindi pwede?
Ay kung ano ang iyong pinaniniwalaan
ang tanging posibilidad?
Sapat na!
Bakit tayo nag-aaway?
Hindi ba dapat iniisip natin
ano ang susunod na gagawin?
Ang mabangis na hayop na iyon
maaaring humantong tayo sa katotohanan.
Pagkatapos ay malalaman natin sa wakas
kung sino tayo
kung saan tayo nanggaling
at kung ano ang nangyari sa mundong ito.
Isang mundo na dating may lahat.
mabangis
ngunit marahil mas mahusay kaysa sa ating mga tao.
Wala kaming pinagkaiba ni Kannis.
So anong sinasabi mo?
Iba ba tayo kay Kannis o hindi?
Magkaiba man o hindi
kailangan nating maghanap ng mga sagot
anong nangyari
at kung ano ang gusto niya sa amin.
Pero sa nakita at naramdaman ko
may isang bagay na matalino
na nabigo para sa pinakamaliit na bagay
na hindi nakikita.
Ito ay tulad ng isang natural na bitag na tayo ay ipinanganak.
Ang mga ito ay mga pagkukulang na medyo alam natin
pero hindi natin sila pinapansin.
Yung mga flaws
pagkatapos ay babalik upang kagatin tayo
at kaladkarin tayo sa kapahamakan.
Ananke.
Ananke?
tama yan.
Ananke.
Sino si Ananke?
ako
Ako ay kapalaran.
Ang kapangyarihan ng pananampalataya.
ako
Ako ang pinakamakapangyarihang diktador sa bawat sitwasyon.
Ilan sa aking mga paniniwala
pagnilayan mo ako
kung sino ako
kung saan ako nanggaling
kung bakit ako ipinanganak
at kung paano ako ipinanganak.
Sinadya ko bang umiral kasama ng iba
o mag-isa?
At saan napunta ang iba?
Bakit kaming apat nalang ang natira
na walang alaala?
Sa huli
walang tao
o walang perpekto.
Lahat tayo ay nilikhang may kapintasan
baluktot
nabasag at nabasag.
Pagkatapos ay pinagsasama-sama namin ang aming mga sarili
para maging mas perpekto.
Habang humihinga pa kami
takot tayong lahat
at puno ng awa.
Ang tanging paraan upang malampasan ito
ay upang harapin ito.
Hanapin ang mga bahid
at ayusin ang mga ito.
Lupigin ang takot sa bawat sandali.
Gawing kamalayan
at tunay na maunawaan ang ating sarili
at dalisayin ang ating mga kaluluwa.
Lahat ng bagay sa mundong ito
may pinanggalingan.
Dati may tinatawag na relihiyon.
relihiyon?
Ano ang relihiyon?
paniniwala
o isang bagay
na nagtuturo sa mga tao na maging mabuti.
At ano ang gumagawa ng isang mabuting tao?
hindi ako sigurado.
Ngunit sa palagay ko dapat mayroong ilang uri ng mga prinsipyo
isang bagay na masusukat.
At sino ang gumawa ng mga prinsipyong iyon?
Yung taong yun
dapat ay isang mabuting tao
tinatanggap ng maraming tao
upang magawa ang mga ito.
Ito ay hindi sigurado.
Walang ganap.
Kung ano ang nararamdaman natin ngayon
bukas
kahapon
ay hindi kailanman pareho.
Bukas, baka wala na tayong malalanghap.
Hindi ako naniniwala na mayroong isang bagay bilang pinakamahusay na tao.
Walang paraan para malaman natin
kung nasa ganitong sitwasyon siya
magiging mabuting tao pa ba talaga siya?
Napaka pessimistic mo.
Well, medyo mahirap maging optimistic ngayon.
Ang mga bagay ay maaaring lumala pa.
Kung gayon bakit hindi subukan na makahanap ng isang bagay na mabuti dito
para magkaroon ka ng pag-asa?
Hindi ako hopeless.
Nakatingin lang ako sa realidad.
mabubuting tao
baka hindi sila kasing dalisay ng iniisip mo.
Gumagawa sila ng mabuti
para lang isipin ng mga tao na magaling sila.
Iyon lang.
At paano mo malalaman kung ano ang iniisip nila?
Marunong ka bang magbasa ng isip?
Kung kaya mo,
pagkatapos
subukan mong basahin ang isip ko para makita mo
ang iniisip ko ngayon.
hindi ko alam.
Sinusubukan ko lang intindihin ito sa sarili kong paraan.
Hindi mo alam
o nagpapanggap ka lang na hindi?
Ang paraan ng iyong reaksyon sa sandaling iyon
nagbigay sa akin ng magandang pakiramdam, ngunit hindi ko maipaliwanag kung bakit.
Pero may tao
sino kayang gumawa nito.
Naabot niya ang rurok ng pagiging mabuting tao.
Kaya niyang bitawan ang lahat ng bagay sa buhay
at itinaas ang sarili
sa pinakamataas na antas ng paniniwala
ispiritwalidad
kapayapaan.
Pero
matagal na iyon.
hindi ko maalala
kung sino siya
ano ang kanyang pangalan.
Isa lang siyang makasarili na tao.
Maaari bang isang tao
wala talagang feelings?
Ang pagpapakawala sa lahat
paano magiging malamig ang isang tao?
Walang ideya.
Walang ideya sa lahat.
Bigla nalang pumasok sa ulo ko
para sa isang segundo. Iyon lang.
May kilala ako.
Medyo magaling ang lalaking ito.
Minahal niya ang lahat
hinahangad na tubusin ang mga kasalanan
at isinakripisyo ang sarili niyang buhay
para sa kaligayahan ng iba.
Pinili niya ang pag-ibig
hindi pinapansin ang poot.
May kilala akong isang taong naghahangad ng kapayapaan
hindi kailanman yumuko sa sinuman.
Maaari siyang magsimula ng digmaan anumang oras.
At siya ay lubos na mapanghikayat sa kanyang sariling mga tao.
Ang mga sumunod sa kanya ay lubos na tapat
at handang ialay ang kanilang buhay.
Parang kahit sinong gustong maging mabuting tao
dapat handang isakripisyo ang kanilang buhay.
Kung sasabihin ko
ang isang mabuting tao ay isang taong sumusunod sa mga prinsipyo ng relihiyon
pagkatapos siguro kailangan kong pag-isipang muli ang mga bagay-bagay.
Dahil kung ang isang tulad mo
kahit anong relihiyon ang sinusunod mo
malamang sirain mo ito.
At ikaw
malamang na susundin mo ang bawat pagtuturo
nang hindi nag-iisip na tanungin ito.
At ikaw
malamang binabaluktot mo ang mga turo
at simulan ang iyong sariling relihiyon.
Ngunit mayroong isang tao na higit sa lahat ng iyon.
Invisible siya.
Siya ang humihila ng lahat ng tali.
Yung mga mabubuting tao
mga gamit lang niya.
Siya ay tinatawag na…
Tinatawag na ano?
hindi ko maalala.
Malamang ang ibig mong sabihin ay Diyos.
Bakit mo siya pinag-uusapan?
Nakakainis kaya.
Kung talagang nag-e-exist siya
pagkatapos ay tawagan siya.
nasaan siya?
Sa langit?
Buksan mo ang iyong mga mata.
May nakikita ka ba bukod sa kawalan?
Hindi ko sinasabing hindi ako naniniwala.
Kung nag-e-exist man siya
Gusto ko siyang makilala minsan.
Gusto ko siyang makita habang tao pa ako.
Gusto kong maniwala sa isang sagot
na nakikita ko ng sarili kong mga mata
hindi lang sa kwento
ipinasa ng iba.
Kung ang isang kwento ay mabuti o masama
depende kung sino magsasabi.
anong ginagawa mo
I told you hindi tayo kakain niyan.
Bakit mo kami pinipilit na kainin ang devil fruit na iyon?
Natatakot ka ba
ng diyablo?
O natatakot ka na makita namin ang totoong ikaw?
Kung hindi mo ito kakainin
tapos wag na.
Kumain ka na lang.
Makakatulong ito sa iyong pakiramdam.
At least, mas mabuti na ito kaysa hindi kumain ng kahit ano.
Tama, Copper?
Subukan mo.
Salamat.
Napansin mo ba na kakaiba ang kinikilos ng dalawa?
Kakaiba paano?
hindi ko alam.
Pero sa nakita ko, nararamdaman ko
may nararamdaman silang dalawa sa isa't isa
kapag malapit na sila.
Hindi mo ba napansin?
paano mo malalaman
kung may feelings ba silang dalawa sa isa't isa?
Pag sinabing feelings
anong ibig mong sabihin
Ang mga damdamin ay mga damdamin.
Ito ay hindi lamang ang karaniwang paraan ng pagtingin ng mga tao sa isa't isa
Mas malalim ang tingin nito
parang ayaw nilang mawala ang isa sa kanila sa buhay nila.
Hindi rin ako sigurado.
Baka iba na.
Nag-iimagine lang yata ako ng mga bagay-bagay.
Huwag mo akong pansinin.
Minsan puro kalokohan lang ang sinasabi ko.
Hoy!
Huwag mag-overthink ito.
Ito ay wala.
Overthink?
Bakit ko kailangang mag-overthink?
Nagkatinginan lang sila.
Kita mo?
Kahit ako makatingin sayo.
Nag-aalala lang ako sayo.
Alam kong mabuti kang tao.
Gusto mong tumulong sa iba.
Ayoko lang na nakikita kang malungkot.
Iyon lang.
Malungkot?
Bakit naman ako malulungkot?
Buong gabi, ikaw lang ang kasama niya.
At pinakain mo siya
ang devil fruit na ito.
Akala mo hindi ko alam
ano ang nangyari sa pagitan mo at sa kanya?
May naramdaman ka diba?
kagabi
nang makagat si Iron ni Kannis
nawalan siya ng lakas kaya nahimatay siya.
Halos hindi siya makahinga.
Pero hindi siya tumitigil sa paggagala.
Paulit-ulit lang niyang sinasabi ang pangalan
tanso.
“Tanso.”
“Hawakan mo ako.”
"Kailangan ko ng init."
“Kiss mo ako.”
"Kailangan ko ng hangin."
“Ayan na.”
“Ganito lang.”
"Gustong-gusto kita."
Paulit-ulit ang boses na iyon
buong magdamag.
Oo?
Siguradong sugat iyon sa kagat ni Kannis.
Hindi mo ba naisip
habang ikaw at siya ay...
baka ganoon din ang naramdaman niya sayo
pero ginamit ka lang niya talaga
bilang kapalit ng Iron?
Sino ang nakakaalam?
Kasama mo siya
pero baka iba ang iniisip niya
dahil ang katawan at ang damdamin
maaaring paghiwalayin.
Tulad ng buwan at araw.
Hindi na sila magkikita
pero hindi ibig sabihin nun ay hindi na nila maasahan ang isa't isa.
Dahil kung nawala ang isa sa kanila
mawawalan ng balanse ang mundo.
tama?
Kakaiba yata ang kinikilos ni Marduk.
Parang may gumugulo sa isip niya.
Hindi ko masyadong mailagay ang daliri ko dito.
Iron, subukan mo bang kausapin siya?
At bakit kailangan ko pa siyang kausapin?
Mukhang okay naman siya sa akin.
Sinubukan ko siyang kausapin
ngunit hindi nito pinahusay ang mga bagay.
sa tingin ko
malamang gusto niyang makausap ang taong komportable siya.
I think kung kakausapin mo siya
baka makatulong ka.
So, anong nangyare sayo?
ako…
ako lang…
Alam ko ang nararamdaman mo.
Ilang damdamin
hindi masasabi o maipaliwanag.
Ngunit kung ito ay magiging labis
kung kailangan mong ilabas ito
o kung gusto mo ng tulong ko sa kahit ano
balitaan mo lang ako.
Sa tingin mo ba may kakaiba sa kanilang dalawa?
naisip ko
may feelings siya sayo.
Pero bakit
ang iniisip lang niya ay si Iron?
Pero normal lang naman siguro.
Iilan lang kami dito.
Ito ay wala.
Sigurado ka ba
normal lang yan?
Pag-isipan ko.
kagabi
matapos makagat si Iron ni Kannis
nawalan siya ng lakas kaya nahimatay siya.
Ako ay talagang mahina, masyadong.
Sa sandaling iyon
Akala ko talaga mamamatay na ako.
Pero biglaan
Naramdaman ko itong init na hindi ko maipaliwanag.
Yung mga braso
nakapulupot sa akin.
Yung mainit na dibdib
binuhay akong muli.
Kasabay nito
Narinig ko ang mahinang boses ni Iron
puno ng matinding emosyon.
Yung boses
Narinig ko ito sa buong oras.
Parang
mayroon lamang pagnanais sa mundong ito.
Tignan mo ang tinginan ng dalawa.
Mukhang concern siya
sobrang pag-aalaga.
Hindi sa paraan na kasama ka niya.
Mukhang nag-aalala siya
tungkol sa kung okay ba si Iron.
Kasi kung may nangyari talaga kay Iron
mapahamak siya.
Pero kahit ano.
Ito ay wala.
wala?
Baka kanina lang
aking imahinasyon.
Paano kung nangyari talaga?
hindi ko alam.
Hindi ko masabi ng sigurado.
Dahil kung hindi totoo
tapos magmumukha lang akong tanga.
Pero sa tingin ko totoo
dahil siya at ako
Ikaw at
WHO?
Ako at si Marduk.
ano?
Ano ang nangyari sa pagitan mo at sa kanya?
Ako at si Marduk
naghalikan kami.
pasensya na po.
ako
Hindi dapat sinabi sayo.
Mas mabuti pa kesa ipamukha akong tanga
pinapanatili ako sa dilim.
Ang isyu ay hindi kung alam mo o hindi
ngunit ito ay tungkol sa
kung ano ang ginagawa mo, ngayong alam mo na.
Kung wala si Marduk sa larawan
Maaaring may nararamdaman si Iron para sa iyo.
Hindi mo kailangang makaramdam ng masama
parang minamaliit ka
parang pinaglalaruan ang puso mo.
Mga tao
hindi mo talaga masasabi sa mukha nila.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi bababa sa
hindi mo mararamdaman na nag-iisa ka.
Maraming salamat, Iron.
Tara na sa loob.
Ang mga mahihina ay kailangang mamatay.
Sa pamamagitan ng mamatay, ang ibig kong sabihin
mawawala na lang sila sa mundong ito.
At maraming paraan para mawala sa mundo.
Ganyan lang gumagana ang mundo.
Kung may mga taong masaya
dapat may mga taong naghihirap.
Kailangan mo lang itong sipsipin
malampasan ang emosyonal na sandali na ito.
Sa totoo lang
mukhang perpekto silang dalawa.
Ano sa tingin mo?
Tumigil ka!
Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako, damn it!
Tumigil ka!
Bitawan mo ako!
Halika dito.
Ano bang problema mo?
pasensya na po.
Anong kalokohan ang ginagawa niyo?
tanso
anong ginawa mo?
Bakit mo ginawa?
hindi ko alam.
Hindi ko napigilan.
Iniligtas ko ang iyong buhay, Copper.
naaalala mo ba
Muntik ka ng mamatay.
At ganito ang ganti mo sa akin?
Gustong-gusto mo si Iron
na papatayin mo ako?
Ano bang pinagsasabi niya?
sagutin mo ako!
Ang dahilan kung bakit nagkakaganito ang dalawang ito
ay dahil sa iyo
bakal.
Dahil sa akin?
Ano bang ginawa ko para mainis kayo?
ha?
sagutin mo ako!
Sagot!
Galit ako sayo.
Hindi mo talaga alam, Iron?
Kapag kumilos ka lahat ng mabuti sa lahat
deep down, ano ba talaga ang nararamdaman mo?
Nagpepeke ka ba?
O wala ka lang talagang nararamdaman?
Ikaw iyon, tama?
Sino ang gumawa ng buong bagay na ito?
Bakit mo ginawa?
Anong ginawa ko?
Bakit hindi ipagpalagay na nagsisinungaling ang dalawang ito?
Ni hindi mo mapagkakatiwalaan ang iyong sarili.
Nakakaawa ka.
hindi ako nagsisinungaling.
Hindi rin ako nagsisinungaling.
Sabihin sa amin kung ano talaga ang nangyari noong gabing iyon.
Magsabi ka.
Bakit wala kang sinasabi?
Ni hindi mo na maalala ang sarili mo.
Saka paano mo ako matatawag na sinungaling?
hindi ko maalala.
Pero hindi ibig sabihin na totoo ang sinabi mo.
Dapat may nararamdaman ako
pero wala akong nararamdaman.
Lalo na sayo
Wala akong nararamdaman.
Ni minsan hindi ko naisip na pumatay ng tao
kahit wala kang nararamdaman para sakin.
Pero yung nagshare ng kisses
ngayon ay gustong kunin ang buhay ng isa pa mula sa wasak na mundong ito.
Kaunti na lang tayo, bakit mo gagawin iyon?
Gusto ko rin malaman.
Naghalikan kayong dalawa.
Gusto mo siyang patayin
kasi wala siyang feelings sayo.
Gusto mong hangarin ka ng lahat, Copper.
Ikaw ang nagdala nito sa iyong sarili.
Paanong kasalanan ko iyon?
I was just minding my own business
pero kayo
ibinibigay ang lahat ng sisihin sa akin.
Wala akong naisip.
Isang halik lang iyon.
Wala akong naramdaman.
Sapat na!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Kung nandito ako
nagdudulot lang ng problema
Hoy!
aalis na lang ako.
masaya ka na ba ngayon?
Gusto mong galitin natin ang isa't isa.
Ikaw ay isang asshole.
Iisipin ni Iron na mabuti kang tao.
Isang mabuting tao na nasa anyo ng isang demonyo.
Hindi ka tao.
Isang mabuting tao na nasa anyo ng isang demonyo
o isang demonyo sa pagkukunwari ng isang mabuting tao
walang pinagkaiba.
Iba kasi eh.
Hindi bababa sa
Hindi ko naisip na saktan ang sinuman
sa batang ito ng poot.
I wish you happiness.
Kumain ng mabuti.
Matulog ka ng maayos.
Mamuhay ng maginhawa.
Ikaw at ako, dito na lang tayo mamatay.
Hindi dapat nabubuhay ang mga tulad mo.
Hoy, tumigil ka!
Hayaan mo na!
Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako! Papatayin ko siya.
Sabi ko bitawan mo ako!
Sarili mo lang ang inaalala mo.
Ikaw at siya
ay pareho, walang konsensya.
Siya ang problema.
Hindi mo ba napapansin yun?
Baka tama ka
pero ayokong magsisi ka sa huli.
Kung mamatay siya ngayon
hindi niya malalaman kung gaano ka duwag
kasamaan
at selfish siya.
Kailangan mong hayaan siyang mabuhay.
Hayaan siyang mamuhay sa kalungkutan
sakit
at pagkakasala sa buong buhay niya.
Bakit kayo nagsasalita ng walang kapararakan?
Sakit
kalungkutan
pagkakasala
hindi nila ako mapupuntahan.
Mga bobo!
Kakampi kayo sa isa't isa, iniisip na tama kayo.
Taiyo, halimaw ka!
Ako si Taiyo
na higit sa lahat sa mundong ito.
Walang magawa sa akin ang kamatayan o kung ano pa man.
Sisiguraduhin kong malalaman at makikita mo iyon
Kaya ko nang higit pa sa iniisip mo.
Umamin ka na ngayon ha?
Ang buong bagay na ito
nagawa mo naman diba?
Hindi ako umaamin ng kahit ano.
Kung paano mo iniisip ang iyong negosyo.
It's none of my business.
Kung sakali, gagawin ka niyan
gumaan ang pakiramdam at
hindi gaanong nagkasala.
Ikaw at ako, dito tayo maghiwalay.
Pumunta ka lang kung saan mo gusto.
Huwag mo akong pakialaman.
hindi ka ba natutuwa
para makita ako dito?
Dito
Nagbibigay ako ng bunga ng demonyo
balik sayo.
Kung ano man ang nangyari sa nakaraan
hayaan itong manatili doon.
Ngayon
tayong dalawa lang.
anong ginagawa mo
Gagawin ko kung ano ang sinusubukang sabihin sa iyo ng bunga ng demonyo.
Ano ang sinasabi nito?
Huwag masyadong walang muwang.
Hindi ba pareho ang nakita nating imahe?
Ang imahe ng pagiging masaya natin
sa isang lugar
tayong dalawa lang.
Hindi!
Hindi ikaw at ako ang nasa larawang iyon.
Gusto mo itong bunga ng demonyo, tama ba?
Kunin mo.
ayoko na.
Hindi.
Tapos ano gusto mo?
gusto kita.
tanso!
nag-iisa ako?
Anong lonely?
Hindi.
Hindi nag-iisa.
Napakarami natin dito.
tama?
Takbo.
Kailangan nating tumakas.
Kung hindi tayo tumakas, siguradong mamamatay tayo.
Paano tayo tatakas?
May mga bantay kung saan-saan.
At tayong dalawa lang ang makakatakas?
Paano naman ang iba sa atin?
Sabay tayong tatakas lahat.
Kung hindi tayo tumakas
wala tayong pinagkaiba sa horror na yan.
May narinig akong boses.
syota.
Tumunog ang boses
parang sinusubukang tumulong.
Sa ganitong paraan.
Wag mong sabihin sakin
Bumalik si Ananke.
Sa ganitong paraan.
Bilisan mo, tumakbo ka!
Parang may nakakaalam na pupunta kami dito
ngayon din.